Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
Хилл жын
Мен барлығына бүгін жаттығудан демалыс күні екенін айттым.
О
Бұл патша сарайының құрылымы ма?
Әй, денем, тіпті демалыс күні де тынығып алам.
Сіз жасай алатын нәрседе шек жоқ.
Хмм.
Жалғыз жұмыс істемесем екен.
Сүлік жын әрқашан қатал болмаса да
Қазір бәрі жақсы.
Мен сақтығымды түсірмеймін
Иә
Шулама, қарғыс атсын.
Сонымен, бұл ставка ма? Ха!
Олар клуб бөлмесіне келе ме?
Иә?
Сол кезде мен—
Ку~ Жақсы дайындық.
Неліктен бүгін жаттығудан жалғыз демалыс күні?
Иә, патша сарайындағы шайқасқа аз ғана уақыт қалды.
Баллистаға Эверест асуы Король сарайы ең күшті қорғанысқа ие...
Мен сіздің шабуыл күшіңізді максималды деңгейге дейін арттырғаныңызға сене алмаймын.
Өйткені, мен бірдеңе жасамайынша тыныштала алмаймын.
О!
Патша сарайы туралы бейнежазбаны көріп, біраз зерттеп көрейік.
Чивассу
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Сен, жансыз құрал—
Банзай Банзай
Suzune?
Курита мырза?
А? (Джумонджи) Не...
Мереке?
А? Барлығы да...
Қараңдаршы, бұл жерде.
Сол кезде мен—
Демалыс күндері де клуб бөлмесіне келмеңіз.
Барлығың жоғары қараңдар.
Иә
Уау!
Иә!
♪~
~♪
Төбе шайтан, сен мұндай тікұшақты қайдан алдың?
Жарайды... эй!
Төмен қара!
Сәлем! Бұл не?
Сол мектеп ауласының түсі қандай?
Қараңдар! далада тұрған жігіттер
Король сарайында... балшық қақпа!
Жоқ... Жоқ, иә... Иә?
Каа~ Неліктен мен мұны істеуім керек?
Мен бас тарта алмаймын, бұл оның бұйрығы.
Цк, сен төбенің жын-шайтаны!
Хабашира мырза
Сәлем! Қараңызшы, Сенна да бар.
Гау
A… Ахахха
Бубубу
Мен неге шошқамын? Бұл тым орынды
Уки
Мукья~! Мен тіпті маска кимеймін
Ахахаха
Жарайды ма?
Бұл қамалдың ең күшті қорғанысы деп ойлаймын.
Бұл түсті кодталған аймақтар әр ойыншының қорғаныс аймағы болып табылады.
Бұл рөлдердің тамаша бөлінуімен тамаша ынтымақтастық.
Гавгау…
Біз аймақтардың тігістерінде соғысуымыз керек⸺
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ
Түс кодтауына ең оңай көрінетін жерден тікелей жоғарыдан мұқият қараңыз.
Оны өлгенше қағып ал!
О!
Хоуууу, менің ойымша, бұл матч алдындағы соңғы аяқтау?
Сіз мұны істейсіз бе?
(Дауыстық жаттығу)
Уф!
Кя~ Сакураба-кун!
Мына жаққа қарашы~ (Оқушы қыз) Керемет~!
Бұл менің жаттығуыма кедергі. Бұл ыңғайсыздық. Бұл кедергі.
Ау, ауырып тұр.
Ха ха ха ха...
Құт
Бірақ бұл екеуі әлі де керемет, солай емес пе?
Оджоның Деймоннан жеңілуі мүмкін емес, солай ма?
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба? Игари
Не?
Бәсекеде абсолютті мәндер жоқ.
Бірақ жеңіс дегеніміз не?
Даңққа ерінбей еңбек еткен адам ғана жетеді.
Ух... уф
Тыңдаңыз, патша сарайындағы шайқасқа үш-ақ күн қалды.
Жеңіске жету үшін не қажет болса да істеу керек.
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Қараңыз
Иә? Маска?
Сәлем! Барлығы ұрысады~
5 минут қалды~
Ха ха ха ха...
Бес минут қалды...
Менің басым айналып кетті~
Маска арқылы тыныс алу...
Өкпем мен терімді тартып жатқан сияқты.
Кичи~!
Мен мұны білемін.
Маска жаттығулары Мен оны бейсбол клубында жасадым!
Қабылданған ауаны сұйылту арқылы
Бұл биіктіктегі жаттығулар сияқты төзімділікті арттыратын әсерге ие, солай ма?
Кім сонша бүлінді?
Босап шыққан адам –…
Иә? (Монта) Иә?
Сәлем!
Сіздер де балалар
Ал Хинацуру…
Чип… Чип, чип!
Маска қатты жабысады және оны алу мүмкін емес.
Бұл... Мен мұнымен дұрыс дем ала алмаймын.
Қу... ауыртады
Әрине
Оны жақсылап сығып, бүгіннен бастап үш күнге жапсырыңыз.
Ең нашар тыныс алатын дымқыл маска киіңіз.
(тыныс алу дыбысы)
Уақыты келді…
Уф (джумонджи) уф
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Мен патша сарайымен кем дегенде шыдамдылық жағынан бәсекеге түсуім керек.
Төзімділік максимум
Бірақ бұл өте қиын.
Хаха...
Осыған байланысты мен бұл патша сарайы үшін шайқасқа дейін тиімді бола ма деп ойлаймын.
Ең болмаса бетпердеңді шешсең.
Ауыр жүк түсіргенде, сіз уақытша жеңілірек сезінесіз.
Мұндай әсер бар
Сол кезде мен—
Қуатты бір күн ғана қосу жеткілікті.
Және... Бірақ.
Сіз жақсысыз ба?
Ойын алдында жынды болайық
Кеттік, Сакураба
Ха ха ха ха... Қарғыс атсын!
Ах!
Ұсталды Мен оны Сусумудан бірінші рет ұстадым!
Жарайсың Сакураба
Иә
Қазіргі биіктікте менің саусақ ұшым оған тимейді.
Он алтылық
Бірақ бұл жай ғана тәжірибе.
Сусуму менің соңынан еріп, жарысқа келмейді.
О
Бойы төмен Каминаримон Таро әрқашан соған ұмтылады.
Тіпті Иккюді Шинрюджиден қағып түсірген бұл ұстаушы күш - бұл қауіп.
Бірақ мен әлі де биіктікте жеңемін!
Әй, жүр!
Оряряря...
Ха ха ха ха...
Ку (Монта) Хамф
Ұстау белгілері!
Керемет
Чип… Чип, чип!
Үйсу
Добуроку-сенсей маған үйреткендей.
Егер сіз бұл жерде мықтап тұрып қалсаңыз
Сакураба-кун...
Үйсу
Ұстау ойыны болса, мен міндетті түрде жеңемін!
Иә, Монта кете алады.
Мен тіпті Сакураба-кунның бойымен бәсекелесе аламын.
Биіктігі…
Бірақ Сакураба-сенпай болса
Саусағыңның ұшын ұстай алмайтын биіктікте мәңгілік шайқасатын болсаң...
Жоқ, мен де емеспін.
Мен бірінші қабылдаушы болуды мақсат етуім керек.
Мен Сакурба-сенпайға ешқашан жеңіле алмаймын!
Хехехе Бұл рух (Монта) О!
Ха ха ха ха...
Жақсысың ба, Юкимицу-сенпай?
Джу... Джумонджи-кун... Жарайды... Жарайды.
Бірақ сіз
Эй, сен не істеп жатырсың? Юкимицу, әрі қарай жүрейік!
Иә... Иә.
О... Эй!
Ха ха ха ха...
Хмм...
It's finally over
Бір… Ең көп шаршадым…
Мен мұны үш күн бойы жалғастырғаныма сене алар емеспін...
Қарғыс атсын... Мен шыдай алмаймын.
Хаха...
Жақсысың ба, Юкимицу-сенпай?
Мен жаттығуды аяқтадым.
Бұл масканы қазір шешуге болады.
Уау
Оны шешпеңіз
Енді ешкім сені өлім жазасына кеспейді.
Мен саған бұл затты бүгіннен бастап үш күн бойы жабыстыру керектігін айттым.
Не? 3 күн өткеніне сене алар емеспін...
Мүмкін емес
Сабақ кезінде, шомылу кезінде немесе ұйықтап жатқанда оны ешқашан шешпеңіз.
Иә!
Сіз өзіңіздің жігеріңізді сынау арқылы жеңе алмайсыз!
Не? Жеңгің келмей ме?
Әй?
Сіз жеңгіңіз келуі керек! Бірақ...
Құт
Одан кейін үніңді жауып, оны киіңіз.
Егер сіз шынымен жеңгіңіз келмесе!
Құт
Itadadakimasu
Уф... Ах! Ахахаха
иә иә
Муки, мен дем ала алмаймын!
А, қарғыс атсын! Бұл маска өте жиіркенішті
Күміс шашты жарты эльф
Бұл не?
Күдікті~
Хаха...
Ха?
Иә?
Қарғыс атсын!
Мұндай нәрсені істеудің шынымен де мәні бар ма?
(Юкимицу тыныс алу дыбысы)
О! 20 айналым қалды, қатты жүгіріңіз!
Кеттік!
Ха ха ха ха...
Уау~ (Юкимицу) Уау!
Ұстау белгілері!
Хмм...
Келесі жолы барайық!
Арх! (джумонжи)
Джоэстар әулеті
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
О! Келесі (Джумонджи) Иә?
Ха ха ха ха...
Ооо (Юккоу) Ооо...
Ұстау белгілері!
Уф
Е, Юки-сан!
Юки-сан, жақсысың ба?
Қар-сан!
Уау
Юкимицу, өзің оян.
Не!
Уф...
Сіз ояусыз ба? Кешіктірме, мен жалғастырамын
Кішкене демалыңыз!
Уайымдама, қанша жаттығу жасасаң да шектен шығып кетесің!
Егер сіз осылай жеңіліске ұшырасаңыз, король сарайын жеңе алмайсыз.
Төзімділікті арттыру арқылы шынымен жеңіске жете аласыз ба?
Басқа жол болуы керек! Мынадай нәрсе...
Оны алып тастасаңыз, матчқа қатыса алмайсыз.
Жоқ... Теме!
Джумонджи-кун!
Шынында да, саған бір нәрсе сұрағым келеді.
Тоқта!
Осындай бір ғана маскамен не істеуге болады?
Жеңіске жетуді қаламайсыз ба?
Қарғыс атқыр...
Я...
Жаттығу аяқталды.
Джумонджи-кун, бүгін көп нәрсе болды...
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Иә?
Мен онымен сөйлесуді әлі аяқтаған жоқпын.
Добуроку қайда?
Егер бұл Добу-чан болса
Мен Эносимаға бардым, өйткені менің бір ісім бар еді.
Эношима? Бұл жоғары деңгей!
Әй... Эй, күте тұрыңыз.
Джумонжи!
Джумонджи-кун…
Ай!
Күтілгендей
Иә?
Сен де осында келдің бе?
Добуроку
Қазіргі Деймон күшті (Джумонджи) иә?
Король сарайы жақсырақ.
Иә?
Добуроку мен... патша сарайының бақылаушысы?
Deimon no ga stronge
Жоқ, бұл патша сарайы.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл ирониялық, бірақ мүмкін емес⸺
Осы Эносима футбол алаңында
Мен сенімен және жауларыммен соғысамын деп ешқашан ойламадым.
О
Әлі күнге дейін түсімде көрінеді
Өкінішім көп болса, қолымнан келмейді.
Екі қылыш атанған және өмір бойы шайқасқан⸺
Біздің соңғы матч
Өтпелі арман бір балдық айырмамен шашырап жатқан, қарасаң жүрек тебірентер өріс.
Менің рұқсатым бірнеше сантиметр төмен ауытқып кетті...
Ол бірнеше сантиметр ғана төмен болды, мен оған жете алмадым.
Сондықтан мен түсіндім.
Сен неге?
Биік Сакурабаның затқа айналуын шыдамдылықпен күттіңіз бе?
Сакурабаның өсуіне байланысты ол енді тек қорғанысқа арналған патша сарайы емес.
Хмм...
Бұл... (Куроки) патша сарайының директоры ма?
Ах
Добу-чан және...
Сіз бірдеңе туралы айтып отырсыз.
Не?
О... сен де.
Бірақ жеңіс ешқашан абсолютті емес.
Мүмкін емес, бірақ тұрақты күш пен сеніммен
Сіз мүмкіндігінше жақындай аласыз
А-а, сондықтан мен ант бердім
Олардың мені қаншалықты жек көретіні маған бәрібір.
Мен жеңу үшін бәрін жасаймын
Ах...
Бұл сіз туралы. Сіз ойыншыларға тағы да қатал қарауыңыз керек.
Міне, сондықтан
Менің ресиверім қорқынышты жылдамдықпен өсіп келеді.
Ах...
Бұл желідегі жігіттер де айтарлықтай өсті.
Отавараның жылдамдығын арттырған жаңа сызық керемет болады.
Хахаха... Деймонға да солай.
Токанның күші, Джумонджидің техникасы, Курокидің жылдамдығы
Ал Комусубидің ішегі
Құрмет тақтасында тұрмын деп айта алмаймын, бірақ жауынгерлік рухы бар адам өсетініне сенімдімін.
Ал Юкимицу да міндетті түрде күш жинады.
Оның күш-жігерінің арқасында шабуыл шебіміз бұрынғыдан да күшейе түседі.
Ал, және...
Қандай жағдай болмасын, ең маңызды кілт - бұл екеуінің арасындағы кездесу.
О
Хмм...
Кез келген жағдайда жеңіңіз
Мен үшін де солай.
Бірақ...
Біреуі болуы керек...
Осы жерге шашыраңдар
Ах...
Бұл олар үшін тазартатын сусын.
Ғасырдың соңғы шайқасында
Добуроку Сенсей
Ия
Қарғыс атқыр...
А... А?
Біз барамыз ба?
қатты алданып қалады
Джумонджи?
Менің уақытым жоқ. Мен біраз жаттығу жасауым керек.
Казу-чан...
Өйткені сіз шыншыл емессіз.
Дәл солай. Кирамен «Джайентс» матчында кездесу идеясы тым ашық,
Қазір бәрі жақсы.
Иә
Эносима өрісі
Бұл ақырғы шайқас па? Иә.
Канто турнирінің жартылай финалы, бәрібір жеңіңіз
♪~
~♪
Оджомен шешуші шайқас алдында сұхбат
Мынау Сеннаның жартасы, ол сондай берік.
Осындай сәттерде менің кезегім...
Уау!
Сен де солайсың, солай емес пе?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Жарық жылдамдығымен Ібіліс пен Адамға қарсы»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory